[ ] нет удаления спрайтов в SpriteList
[ ] при выборе спрайта курсором, окно метаданных спрайта невсплывает
[ ] иногда при выборе пути, нажатия ... в эксорте, окно закрывается!
[ ] при выборе спрайта в SpriteList выделять рамкой его размер на холсте, позволит оценить размер и рассмотреть внимательно
[ ] добавить возможность убирать выделение со свойств Metadata спрайта
[ ] добавить возможно иметь историю действий, а так же перемещаться между ними
[ ] добавить возможность из спрайтов формировать новый холст с параметрами спрайта, с дополнительными опциями (смотри FSpriteBlock)
[ ] добавить возможность выгрузить/пересохранить холст, скорей всего с сохранением дополнительных данных атрибутов, т.к. автоматически сложно получить корректно цвета в 6912
[ ] добавить потом возможность автоматически подгружать эти данные при импорте ранее сохранённых спрайтов
[ ] добавить возможность менять вид SpriteList насписок с вложениями, упростить тем самым возможность выделять по check box'у. а в развёрнутом виде можно увидеть спрайт или при наведении на элемент
    так же если выбранный спрайт изсенился нужно показать его звёздочкой и без  дополнительных манипуляций ctrl+S сохранить изменения
    кнопку Export заменить на Create в меню, тем самым создав новый проект, в котором могут находиться списки спрайтов, холсты и собранные холсты из спрайтов	
[ ] при добавлении свойств можно подсовывать часто используемые из загружать/дополнять списки имён в Settings.cfg - опция MetadataNames, где гранятся имена
[ ] добавить новый типа Enum в Metadata спрайта. в Settings.cfg массив "Enums", в которой хранятся категория/класс перечесления, ссылающийся на файл через путь. в файле в поряд сверху вниз (0-n) перечислены имена, соответственно!
    мб в самом файле хранить эти перечесления
[ ] Metadata требуется переработать основательно, слишком много непонятного с ним....
[ ] добавить поддержку копирования/вставки спрайтов в/из холста
[ ] добавить опции отзеркаливания по вертикали/горизонтали Shift+V/Shift+H соответственно
[ ] добавить возможность выделять кратное знакоместам/сетке
[ ] добавить ползунки в колсте вертикали/горизонтали
[ ] добавить возможность переименовывать спрайты в SpriteList
[ ] при выделении на холсте рамкой, если двигаться за пределы, то нужно как то скролить в ту сторону куда тянет мышка
[ ] добавить возможность перемещать края холста (при увеличении) ближе к центру
[ ] добавить возможность выделять рамкой спрайты в SpriteList
[ ] после экспорта, открывать папку
[ ] убрать блокировку экспорта если не выбран script
[ ] если в имени есть / заменять на _
[ ] добавить возможность добовлять свойства, без указывания региона (ко всему спрайту)
[ ] добавить прозрачность или ещё каким образом закраску региона в Metadata спрайта
[ ] в файле эксорта сделать графу общих настроек экспорта, там могут быть енамы, тип скрипта и т.д.